星球大戰：複製戰紀第二部：魅影徒弟
阿蘇卡…
坦盧，你係咪啊？
你個名對我嚟講似乎唔係咁熟悉喎
但係我識你
係喇，我諗我哋有幾個共同嘅朋友
我就唔會噉講啊
噉梗係唔會啦
因為你嘅思維方式唔夠與時並進啊
係佢嚟啦，追蹤個訊號
我本身好肯定Kenobi會親自過嚟
或者佢會帶埋忠心嘅手下
Skywalker
係咪啊？
Kenobi大師有
更加重要嘅任務去做啊
其實我…
好懷疑嗰一刻…
可能就喺我哋眼前出現啊
點解會係你啊？
點解Kenobi會派你嚟？
係噉不如你投降
然後同我一齊去問下佢吖
我嘅投降根本就冇意義
如果我啱嘅話
好快，Z大同埋共和國
就唔會再係呢個銀河係嘅控制者喇
噉會係邊個？
你？
唔係
係Dove
CDS
唔使旨意
嚟啦
佢哋走甩咗？
最新報告喺11區仲有少量戰鬥進行緊
大部分複製人同你承諾嘅一樣咁有效率
不過
冇咗Mo呢個籌碼可能好快捱唔住
要喺佢走甩之前捉住佢
佢提過一個名
Darth Sidious
呢個Sedius係咩人啊？
我都唔太清楚
但係我可以話你知委員會懷疑嘅嘢
Dav Sidious係Sith嘅大神
策劃複製人戰爭
一開始就扮演兩邊嘅角色
最初係Count
Dooku提及呢個人
但係再冇機會喺佢
身上知道更多Sidious嘅嘢
點解啊？
因為Dooku已經死咗
救議長嗰陣，Anakin殺咗佢
冇咗Dooku，我哋失去咗了解
Darth
Sidious之謎嘅關鍵一環
如果可以捉到Mo或者佢可以
幫我哋解答呢個謎團都未定
噉再派多啲援兵啦
呢樣嘢我做唔到
因為我被派去Utopia
追捕Grevious
噉Anakin呢？
或者佢可以增援㗎？
兩位，我想同阿蘇卡單獨傾幾句
遮打委員會派
Anakin執行一項特別任務
係咩咁特別嘅任務啊？
佢奉命去觀察總理同報告佢嘅觀察結果
觀察？
係監視咋啩？
委員會叫Anakin去監視最高議長
點解啊？
噉係因為參議院已經通過批准最高議長
喺任期屆滿之後留任
Jade委員會想知道
佢真正嘅動機係乜嘢
你都知議長一直都係
Anakin嘅好朋友
兼且係導師
Anakin會因為呢件事唔開心
佢好唔開心
或者你最好可以同佢好好傾下喇
然後呢
幫呢次行動講好説話
我唔係最適合同Anakin傾嘅人選
阿蘇卡
委員會唔係次次都做得啱嘅
所以我希望你今次可以幫我手
唔好意思，打斷你，我哋畀人襲擊喇
你去幫手啦
話畀Annakin知啦
我會
我哋去增援嘅途中
喺斯格板入口遇到伏擊，Rex
調動人手確保斯格板加強防禦，係嘅
指揮官
我嚟咗喇
你係咪士兵Stirling？
係
你要知道
魔…
佢…
親自審問我哋
逐個…問有關於你嘅嘢
呃得咗兵，Jesse
Mo意識到佢有經驗
於是就睇穿佢思想
再捉咗佢
冇生擒咗Jesse啊
你爭晒時間喇
我咩都唔會講㗎
你真係好可惡
竟然相信嗰份聲明係真嘅
複製人
為戰鬥而生係計劃嘅所有部分
咩計劃啊？
你講緊咩啊？
係嗰個計劃嘅唯一一個重要嘅計劃
連我都冇留意到佢偉大嘅設計
但係我做好本份
知唔知跟住點啊？
我竟然畀人拋棄
甚至乎畀人遺忘
不過
我生存咗落嚟
喺嚟緊嘅混亂中茁壯成長
Saxon
訊息係好有價值嘅商品
你一定要記住我講嘅嘢
唔好畀手上成為我哋敵人嘅資產
係嘅，大人
而家
我需要知道一啲重要嘅訊息
而你會幫到我，你鍾意囖
我會繼續帶你兜圈㗎
我係咩都唔會講嘅，你死心喇
呢樣嘢唔到你話事
你嘅思想會講畀我聽
如果唔係會好難受
話我知
阿蘇卡坦奴到底係個乜嘢人？
你可以抽時間嚟見我真係非常榮幸噃
魔有咩計劃？
佢係點樣走甩㗎？
佢冇諗住要逃走
因為佢知噉樣做係毫無意義嘅
佢認為自己可以打敗我哋？
唔係，唔係噉
呢幾個禮拜以嚟
佢一直畀一種奇怪嘅恐懼困擾
佢有冇提過Sidious啊？
嗯，呢層我唔記得喇
你話佢想Kenobi嚟呢度，點解啊？
佢想要嘅唔止係Kano B
應該係話佢係對另外一個人有興趣
邊個？
如果…
記得佢個名就好喇
Bo，幫佢記返起啦
等陣先啊，佢係…
係Saxon
Rex，叫醫生
我係指揮官Rex，呢度有人受傷
有個幻象
喺夢到
佢諗起一個名
係一個咩名啊？
Skywalker
發生咩事啊？
魔啱啱叫集團首領揾地方匿埋
我仲記得你曾經叫Cedias同佢
嘅徒弟將我喺監牢之中釋放出嚟
當時我以為Dooku只係個老懵懂
但係…
但係而家
我明白佢同我一樣
只要退一步睇…
黑暗從來未試過咁強大
大人
即係咩意思啊？
整個銀河系會重新洗牌
然後墮入混亂之中
我哋要捉實而家擁有嘅力量
你哋係優秀嘅士兵
係絕對唔應該匿埋喺水渠裏面
如果你哋要犧牲，我可以保證
你哋一定會轟烈噉死喺戰場
如果你哋要犧牲…
就要以戰士嘅身份而死
睇住啊
睇
今次嘅佔領唔會持續太耐
人民唔會忍受到
我都唔會容忍到，係你要我哋幫忙咋
我嘅人唔想扮演警察角色
一捉到魔，共俄國軍隊就會即刻離開
噉你就有機會去統治佢哋
我同意
呢位小姐
乜噉樣係對待你真正統治者嘅方法咩？
好喇，而家為咗表示誠意
我就還返呢個戰友畀你哋啦
行啦
可以走喇，返到你兄弟嘅身邊喇
你冇事吖嘛？
謝謝，對唔住啊，切斐哥
我冇辦法
我講晒畀佢知
唔緊要㗎
Rex，帶佢離開
你哋其中一個會唔會想去處理啊？
你應該去
你嘅子民需要你啊
唔使擔心喎，我哋會冇事嘅
話我知究竟發生咩事
定係你留返同委員會講？
唔係你諗嘅噉樣㗎，我要揾嘅人就係你
乜你唔係已經畀人趕出團隊喇咩？
係我自願離開㗎
哦，係𠸏？
但係你離開其實係因為
畀虛偽嘅遮大委員會
無形嘅壓力逼走
我哋只係獲得更大力量嘅工具啫
我嚟呢度係要將你懲治於化嘅
你要明白
正義只係構成當前權力嘅基礎嚟咋
而根據我嘅計算，呢個權力基礎…
即將會改變
Dark Sidious係幕後黑手？
佢係所有嘢嘅幕後黑手
佢總係匿埋喺黑暗嘅地方
不過好快佢就會…
顯示出佢真正嘅身份
有你幫忙嘅話
Jade就可以及時阻止到
Sidious嘅奸計喇
及時阻止啲乜嘢？
阻止共和國滅亡？
佢已經滅亡緊，只係你睇唔到咋
根本就冇蒸餾，冇發廊，冇秩序
只有代替佢先至可以見到真正嘅未來
遮蔽嘅時代好快就會成為過去
佢哋冇可能打敗CDS
只有你同我一齊攜手先至可以
你做嘅每一個選擇
都引領你嚟到…
我可以幫你
但係你要答我一條問題
冇問題，你即管問啦
你點解想揾Anakin
Skywalker？
佢係一切嘅關鍵所在
你用佢嚟平衡原力？
係用嚟毀滅
佢早就為呢個角色做好準備
佢會成為我呢位大師嘅
apprentice
你講大話？
我講嘅全部都係事實
我肯定佢命中註定會係噉
所以我策劃咗呢場戰爭
引佢同Kenobi嚟呢度
殺死佢
噉樣就會令到Sith
帝失去佢寶貴嘅學生
我好了解Anakin
你唔好妄想啊
我諗你呢個plan要上多最後一堂喇
Aniki冇出現你真係好彩
你噉嘅招數維持都好難
你繼承咗Kenobi嗰份傲慢
我仲有好多你唔鍾意嘅性格𠻹啊
科大人，我哋處於下風
我哋嘅軍隊需要你嘅支援啊
呢個情況我嚟唔到
我艘戰艦隨時都會嚟到
免得內人安食喇，咪住啊，跟進啊
Obi Wan講得啱
要殺你真係好難啊
我哋本來可以消滅CDS嘅
你噉做係想代替佢吒嘛？
魔大師，我哋要即刻離開
嚟啦，跟我上前去
我畀最後一次機會你
合作或者死
冇可能
放開我
由我死
你哋全部都會被燒死，我哋全部都會死
你哋唔知自己做緊乜嘢
呢度交畀我哋啦，指揮官